見よ 我がChange
看吧 我的华丽变身
遠い国から Hello Hello
从遥远的国度 Hello Hello
会いに来ました ニコニコ
来这见你  笑嘻嘻
キラっ 笑顔の必殺
闪亮笑容的必杀技
コスプレシュート！
COSPLAY SHOT!
二位じゃダメかも メルメル
只是第二是不行的
夢見る乙女 あるある
做着梦的少女 有许多
一番可愛い
那是最可爱的
みんなと Happy Time
和大家一起 Happy Time
メルルにも 友達も
梅露露和朋友们
会えてよかった…
能遇见真好
ケンカしちゃ イヤだから
因为不想吵架
仲良しハートあげちゃうよ！
把友好的心分给大家
愛情 友情 纏めて発動
爱情 友情 一起发动
全力全開！
用尽全力
ほらねっ 日本語じょうずでしょ？
看  我日语说的不错吧
ぱっとふる カラフル
突然出现  非富多彩
きっと来る ミラクル
一定会来  不可思议
メルルをあいする 気持ちなら負けない！
爱着梅露露的 感情肯定不会输的
いつだって ピュアフル Cute girl きらめく
不论何时 纯洁美丽的女孩 都闪耀着
星くず?ぴかぴか
星尘 闪亮闪亮
しあわせ うけ止めて！
享受幸福
かなかなちゃん！おおともさん！
小加奈 大友小姐
みんないっしょ ありがとっ
谢谢大家
EXなウィッチハント
EX魔女狩猎
ほら見せたげるよ Love Heaven
让你见识一下  Love Heaven
大好きだよ めるめるん
最喜欢你们了